# hw3
google forms // beauty
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfCfJjnN8kCNdtDIaxmaSOIfWNulCozOTCTF30k6XwqM1ukBQ/viewform?usp=sf_link


В данном опросе мне хотелось в первую очередь узнать *статистику* и *уровень осведомленности* у обоих полов в сфере __beauty индустрии__, их знание трендов и компетентность в мире моды и макияжа. Посмотрев на другие опросы, я захотела провести именно *мини-исследование* и создала для этого опрос с несколькими разделами, постаравшись избежать в нем шуток и легкомысленности, так как данная тема является для меня интересной и актуальной, следовательно, я была заинтересована в результате исследования. На данный момент в опросе поучаствовало *__60 человек__*, среди них как представительницы прекрасного пола (в большинстве), так и несколько молодых человек (в количестве 8 штук); практически все опрашиваемые находятся в одной возрастной категории, однако результаты опроса *разнятся* - благодаря данному тесту мы можем видеть довольно занимательную статистику.




Статистика здесь, в таблице: 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DcJpha4iEcTWxRhZcD_apO4q4oS5pb6wQSuAsERs2uw/edit#gid=997653059 



__Вывод__: в опросе были заинтересованы в большей степени представительницы женского пола, и это не удивительно: _челодые моловеки_, увидев название опроса, проходили не его, а мимо него, и только самые отчаянные ~~и те, кому нечем было заняться,~~ решили попытать удачу. Среди девушек разгорелся спор на знание всяких "примочек", парни же отвечали наугад или отшучивались. Из опроса видно, что сумасшедшие тренды и непонятные новинки вызывают широкий резонанс: большинство относится к этому негативно, многим индиффирентно, отношение иных к трендам зависит от самого тренда. Просвещенность девушек в сфере бьюти-средств не очень высока, несмотря на то, что 93% опрашиваемых женского пола пользуются косметикой. На мой взгляд, данный опрос выявил интересную статистику, освежил память тех, кто разбирается в средствах для макияжа, и расширил кругозор тех, кто ничего в этом не понимает. 
